Registrierte Hochschulgruppe des AStA am KIT für 2015
Liebe Hochschulgruppe,
hiermit bestätige ich, dass eure studentische Hochschulgruppe
$HSG
beim AStA des Karlsruher Institut für Technologie (KIT) für $YEAR registriert ist. Damit seid ihr
offizielle Hochschulgruppe des AStA, werdet von uns in diversen Angelegenheiten untersützt und
verpflichtet euch die Hochschulgruppenordnung (www.asta-kit.de/wiki/_media/hsg:hsg_ordnung_
vs_beschlossen_26112013.pdf) zu befolgen.
Bitte beachtet, dass die Registrierung als AStA-Hochschulgruppe jeweils bis zum 31. Dezember eines
jeden Kalendarjahres, in eurem Falle also bis zum 31. Dezember $YEAR erfolgt. Um eine Verlängerung
zu erwirken, sind jeweils möglichst bis zum 10.Dezember folgende Unterlagen vorzulegen:
• Das ausgefüllte Registrierungsformular
• Eine schriftliche Mitteilung über die aktuelle Besetzung des Vorstandes
• Eine aktuelle Liste der ordentlichen Mitglieder aus der hervorgeht, welche Mitglieder Studierende
sind und an welcher Hochschule diese immatrikuliert sind
• Ein Jahresbericht über die Arbeit des abgelaufenen Kalendarjahres
• Gegebenenfalls Änderungen der Satzung seit der letzten Verlängerung der Registrierung
Unter www.asta-kit.de/hochschulgruppen/anerkennung-rueckmeldung findet ihr die aktuelle Lis-
te der benötigten Unterlagen. Falls ihr nächstes Jahr nicht alle Auflagen erfüllt, kann eine befristete
Verlängerung der Registrierung unter Auflagen von bis zu drei Monaten ausgestellt werden. Ansonsten
erlischt die Registrierung als studentische Hochschulgruppe.

